<!DOCTYPE html>
<html lang="en">
<head>
    <meta charset="UTF-8" />
    <link rel="stylesheet" href="css/stule.css">
   </head>
<body>
    <div align="center">
        <ul id="navbar">
            <a href="https://github.com/Ru5l1n/Main">Главная</a>
            <a href="https://github.com/Ru5l1n/RoadAdvance">Твой путь</a>
            <a href="https://github.com/Ru5l1n/ivents">События</a>
            <a href="https://github.com/Ru5l1n/weeknews">Лор недели</a>
            <a href="https://github.com/Ru5l1n/visit">Визитка нашего сайта</a>
        </ul>
    </div>
    <div align="center"><h1> К НАШЕМУ СООБЩЕСТВУ D&D: </h1></div>
    Когда вы играете в Dungeons & Dragons, это не редкость, чтобы закончить кампанию с вашими персонажами, спасающими мир или спасающими невинных людей. Кажется, вы смотрите на множество приключений [twitch.tv/dnd] есть некоторые вариации этой темы, установленные в фантастическом мире... но поклонники могут иметь сильное, положительное влияние и в этом мире.
    <br><br>Extra Life-это благотворительная организация, с которой D&D был счастлив участвовать с 2013 года, с явной целью привлечения пожертвований в сеть детских больниц. И в течение 2020 года мы продолжаем наши прямые
    трансляции и другие усилия, чтобы помочь привлечь еще больше пожертвований!<br><br>
    <h2> КАК ПРИНЯТЬ УЧАСТИЕ! </h2><br><br>
    ПРИСОЕДИНИТЬСЯ К КОМАНДЕ<br>
    Если вы хотите собрать деньги для детей в этом году, создав свою собственную индивидуальную или суб-командную страницу, это легко! Сайт Extra Life поможет вам пройти все этапы регистрации, и вы будете автоматически добавлены в команду Dungeons & Dragons Extra Life. Все пожертвования, которые вы и ваша команда sub поднимает, помогут нам достичь нашей цели!<br>
    Донат
    Вы также можете в любое время внести свой вклад в это усилие. Чтобы помочь, пожалуйста, рассмотрите возможность пожертвования непосредственно в команду D&D. Вы также можете сделать пожертвование любому из DMs и групп внутри команды D&D.
</body>
</html>
